Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бірін-бірі жек көретін адамдар болды
Далада дене шіриді, рух қанға боялады.
Байланыс пышақпен бөлінді
(сұңқардың айқайы)
(айқай)
Қараңғылықтың шынайылығы жылайды
(сұңқардың айқайы)
Сүйіктім, өлуге дайын
♪～
～♪
Ннн…
Коширо...
Ха... Қай дауыс Шукину... Қай дауыс Шукину?
Не... мұнда неге келдің?
Кошироның артында...
Орнында тұрып өлген адам Когадағы Мурога Хьюма ма?
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Түсіндім... оның әйтеуір құлағанының белгісі жоқ.
Тұйық өмір дегеніміз не?
Мурога Хиома, қорқынышты жігіт.
Сен мұнда не үшін келдің?
Мен тоғандағы тұқы мен тұқы қонақ үйінде бірдеңе болады деп ойламаппын...
Оборо-сама... Оборо-сама не болды?
Ах... Коширо...
Ах...
Когада... Когалық Саймон Кисараги кенет қонақ үйге келді...
Муготарашия... Оборо-сама...
Оборо-саманы өлтіру үшін...
Ах... Ах...
Ннн!
Хахахахахаха…
Сәлем... Сәлем... Ханшайым
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
(Присцилла) Сол тәрбиесіз шлюхаға—
Не істеп жатырсың!
Мен сені өміріммен қорғаймын деп ант бердім!
Мен не істеп жатырмын...
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Сәлем! Кешіріңіз!
Рұқсат етілмейді! Барлығы!
Иә! Хмм!
Мен сені кешірмеймін!
Коширо...
Қызыл жібек...
Оборо-сама жеңіліске ұшырағанда сен не істедің?
Мүмкін емес...
Ол кезде мен байлаулы болдым
Тесік іздеп, ақырында шығыңыз...
Тензен-сама мен Коширо ше?
Бұл менің өмірім үшін қымбат болса да, мен сізге хабарлауым керек.
Міне, мен өз өмірімді ұятқа қалдырамын.
Ннн! Мен ондай ештеңе естігім келмеді!
Бұл туралы естігім келмеді, Шукину!
Бірақ...
Енді менің естеліктерім жоқ.
Қолдарыңызбен...
Ха…
Өйткені ол
Ах... Әкегі...
Ах...
Мені өлтір
Шукин істе... (Шину) Өлтір мені... Өлтір
А... қандай қызыл жібек...
Мені өлтір
Вермиллион жібек…
А... Коширо?
Ах...
Ига жеңіледі.
Егер солай болса, екеуміз ғана...
Өлі...
Коширо
Ах…
Ахх...
Оборо-сама...
Маған үш дана беріңіз.
Әйелдің дауыс ырғағы шаршатады.
Чикума Коширо...
Қырсыған жібек құшақтап, арманда өлдім бе?
Барыс жылқы…
Бұлыңғыр сұңқар тоған тұқы тұқы қонақ үйіне оралды ма?
Мұндай уақыт бірлігі қалай?
(сұңқардың айқайы)
Хахахахахаха…
Қайсысы Коширо?
Коширо ше? Коширо ше?
Ах...
Ах... Коширо...
Коширо ше...
《Жоқ, жасама!》
Вермиллион жібек…
Коширо ше?
Коширо...
(Қытай айқайы)
Бұл бәрібір көрінді.
Саймон До
Егер ол сол пішінде болса, оған жақындап, кесіп тастауға болады...
Иә?
Оборо…
Коширо...
Жарақат жоқ... Денемде жарақат жоқ...
Унуга... Унуга Коширо...
Шукин Кім бар?
Коганың бір адамы қайтыс болды.
Тұрған кезде... (Оборо) А?
Коширомен төбелескен сол шығар.
Мәйігіңді алаяқ ретінде пайдалан
Кешір мені, барыс атты
Бір ғана айтарым, бетім жарылып кетті.
Шаш – жалпы шаш…
Шамасы, Хьюма Мурога деген адам бар.
Вермиллион жібек! Не істеп жатырсың...
Ннн! (шаншу дыбысы)
Ннн!
Тоқта, Шукину!
Ә? Рика?
Будданы қорлауды доғар!
(Рион) Егер сұраса, олар әлемнің кез келген түкпіріне барады —
Сакай көпірінде Тензен Касуми Гёбу мен басқаларды әшкерелегенде де мен оны жек көрдім.
Жау болса да, Коширомен соғысуға лайық.
Мұны елемеу үшін...
Бұл Кошироны да елемеу деген сөз емес пе?
Өліп, құлап қалмау...
Мүмкін сізде біреуге деген терең сезім бар шығар...
Сіз солай ойлайсыз ба?
Ха... Тензен ше?
Мүмкін Тензен де шығар...
Тензен-сама? Мүмкін емес!
Бұл мүмкін емес.
Ах...
(айқай)
(тінтуір шуы)
(иіскеу дыбысы)
Саймон, қай Тензен өлді?
Бұл анық
Сөзсіз, мен тыныс алуды тоқтаттым.
Балалар сендер не айттыңдар...
Иганы жеңу мүмкіндігін жіберіп алмаңыз
Хэхе...
Оборо…
Күте тұрыңыз! (Каджеро) Не ​​істейсің? Saemon дегеніміз не?
Шығыс жақтан адамдар келе жатыр. Түннің осы уақытында адамдар саны біртүрлі.
Әке...
Неліктен Афуку-сама жасырын түрде Исэге кетті?
Сұрақтарыңыз бар ма?
Сонда сіз қайтып кеттіңіз бе?
Бәлкім, осы қақтығысқа байланысты...
Қатыспау ретінде алып тастау
Қол астындағыларды дереу тастаңыз... (Ханзо)
Әке...
Жатқан жерің жайлы...
Ұйықтап кетші, Коширо.
Ха…
Иә?
Әй, ана жақтағы жігіт кім?
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Сен алаяқсың! Барлығыңыз сақ болыңыздар!
Иә?
Біз-
Ұлы Иэясудың шақыруымен Сунпуға бара жатқан адам.
Сіздің алдыңыздағы адамдар кім?
Не... не! (Вассал) Бұл үлкен атау ма?
Не айттыңыз!
Бұл жай ғана қабылданатын атау емес!
Балалар сендер кімсіңдер?
Мен Ига провинциясындағы Цубагакуре қаласынан шыққан гошимін.
Бұл Ига!
Не... жаңа ғана не дедіңіз!
Ах...
Игада Цубагакуре айттыңыз ба?
(Вассалдардың айқайы)
Лорд Афуку...
Жақсы, артта қал.
Хаттори Ханзомен келісім-шартыңыз бұзылса ше?
Сіз Когамен төбелесіп жатқан ига адамы емессіз бе?
Сіз ше?
Сёгун әулетінің мұрагері Такечиоға сүт бердім.
Афукуджа
Ха…
Сіздің есімдеріңіз...
Оборо мен Шукин деп айтуымыз керек емес пе?
Не? Неге олай болды...
Күткендей болды!
Ига елесі мақтанышпен жазып алған 10 ниндзяның есімдері
Негізгі тұлға қабылдаған.
Сіз...
Такечио-сама үшін таңдалған маңызды адамдар.
Кейде мына кісінің мәйіті қандай?
(Масато) Қандай күш! Жоқ, күте тұр—
Когадағы Манджиданиде Мурога Хиома деген адам бар.
О! Кога адамы бол!
Бұл үлкен мәселе болды!
Игадан келген қыз, сенің достарың кім?
Басқа Ига халқы қайда?
Ах...
Барлығы қайтыс болды.
Мүмкін емес!
Уәде бұзылғалы талай күн өтті.
(иіскеу дыбысы)
(айқай)
(сұңқардың айқайы)
Маған хабарлаңыз
Бұрын айтқаныңыз...
Такечио-сама үшін біз кімбіз?
Мәліметтер қандай?
Не!
Мүмкін емес...
Сонда сен неге екенін білмей, Кога жағына қарсы соғыстың ба?
Жарайды...
Айтыңыз, мен сізге жіберемін.
Сіздің шайқасыңыз қаншалықты ауыр?
Афуку-сама туралы сенімдісіз бе?
Керексіз толқын болмаса да, тасталған кәрі қаңбақ...
Бұл керісінше (Киохачиро) Иә?
Қажетсіз қиындықтарды болдырмау үшін.
Афуку заттарды қалдыруды шешті.
Афуку бір кездері Инаба Садокамидің екінші әйелі болған.
Күйеуі оны жасырын қоршап алған күңінен бала туғанын білгенде...
Күйеуі сыртта жүргенде оны қалай да мойындатуға тырысады
Ата-ана мен баланы үйге қарсы алып жатқандай кейіп таныту...
Кенеттен пышақтап өлтірді
Ештеңе болмағандай.
Ол паланкинге мініп бара жатқанда электр тогы соққаны айтылады (Киохачироның түкірік ішкен дыбысы)
Мен оны басуға тырысқан сайын...
Керісінше басыма қан жүгіреді
Қыңыр, төбелесетін қыз.
Ең дұрысы - оны сол күйінде қалдыру.
Керісінше толқындар да, желдер де жоқ.
Алайда әке...
Киохахиро
Осы төрт ұрпақ, Масахиро Ханзо, мен оған кепілдік беремін.
Тіпті егер Афуку...
Сіз күрделі трюк жасап көрдіңіз бе?
Ниндзя шайқасында-
Үшінші тұлға, қарапайым адам қандай әсер ете алады?
(Көбелектің күйген дыбысы)
Ал ше? Бұл шынымен құрмет емес пе?
Oboro Vermillion жібек
Менімен бірге Сунпуға барғың келе ме?
Жоқ, егер қажет болса мен сенімен бірге келер едім.
Бұл екі...
Мен сені Такечио-сама үшін өлуге рұқсат ете алмаймын!
Ал ше? Мен оны ешқашан жаман көрсетпеймін
Хаттори отбасымен келісім... Екі қақпамен де соғыспау туралы өсиет жойылды.
Алайда мен төбелескенді ұнатпаймын.
Біз не үшін күресіп жатқанымызды білмейміз.
Онда мен дереу Сунпуға барамын.
Үлкен есім немесе Хаттори оның жүрегін тыңдайды деп ойламаймын.
Мен Сунпуға барамын.
О, түсіндім!
Оборо-сама, мен Кога халқын осылай тастап кете алмаймын...
Жоқ, мен Когадан бұлай кетпеймін!
Мен де сенің өлуге жол бермеймін, иә...
Бұл жерде жай ғана Оборо-сама болса да... деген рас.
Сунпуға баруды ұйымдастыру жақсы идея болуы мүмкін.
Онда B сыныбында да осындай адамдар бар екен ғой.
Егер сіз Сунпуға барсаңыз, сіз ұлы патша мен Хатториді кездестіре аласыз...
Олай болса, менің өмірім болса да...
Енді соғыс болмаймын деген уәде...
(сұңқардың айқайы)
Бұл Нинпо байқауы Токугава мұрагерін шешуі керек еді...
Бұл өте қызық.
Леви… бұл сенің кінәң.
Ах...
Солай болды ма?
Нннннн… Ннннннн…
Ннн…
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ннн!
Ннн…
Бұл тегін кофе купондары қанша уақытқа дейін жарамды?
Ааа... ухх...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Уф…
Хахахахахаха…
Фу…
♪～
～♪
Ымырттағы Югуре көпірі Тыныш әйел күтіп тұр
Жоқтау тұманын кесіп өтіп, жан күші Линлонгтың кеудесін тесіп өтеді.
Шектегі мейірімділік
Жаулардың арасында көрінетін адам
Су бетіндегі қызыл жібек перделер
Келесі жолы «Basilisk ~Koga Ninja Scroll~»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory